ស៊េរីនេះគឺជាការងារប្រឌិត។ វាមិនពាក់ព័ន្ធ
នឹងមនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ ឬព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយឡើយ។
នៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ អស់លោក លោកស្រី។
យើងសូមស្វាគមន៍អ្នកម្តងទៀត
មកកាន់កីឡដ្ឋាន Tiger Boxing World ។
បន្ទាប់ពីបានឃើញការប្រកួតចំនួនបី
នៃព្រឹត្តិការណ៍ "អ្នកចម្បាំងដ៏ទេវភាព"។
ពេលនេះដល់ពេលដែល
គ្រប់គ្នាទន្ទឹងរង់ចាំ
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់របស់យើងនៅពេលយប់។
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់របស់យើងនឹងជាការប្រគុំតន្ត្រី
មើលទៅវានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយមើល!
อิ រវាង Typhoon, Roaring Thunder, ពី
P. White Tiger Academy, កន្លែងហាត់ប្រាណផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅជ្រុងពណ៌ខៀវ
យើងមានអ្នកប្រដាល់ថៃល្បីលំដាប់ពិភពលោក!
អាភៀន ដែលជាអ្នកកាប់បំផ្លាញ មកពី IBF ។
ប៉ុន្តែ, ប៉ុន្តែ, ប៉ុន្តែ!
ថ្ងៃនេះយើងមានគម្រោងផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួច។
ការភ្ញាក់ផ្អើលពិសេសសម្រាប់ទស្សនិកជនរបស់យើង។
ការ​ប្រកួត​ខាង​មុខ​នឹង
​ជា​ការ​ប្រកួត​ឡើង​វិញ​លឿន​ដូច​រន្ទះ
រវាងព្យុះទីហ្វុង, ផ្គរលាន់
គ្រហឹមនៅជ្រុងក្រហម
និង Thun, Tiger-Taming
Cannon ពណ៌ខៀវ!
មេដៃ!
អៀន…
ប៉ាខន! អ្នកក្បត់!
ហើយជាការពិតណាស់អ្នកឧបត្ថម្ភដ៏សប្បុរសរបស់យើង។
ក៏​ចង់​ប្រគល់
​ជូន​ទស្សនិកជន​វិញ
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាល់គ្នាថតរូប ថត
វីដេអូ និងការផ្សាយផ្ទាល់ការប្រកួតនេះដោយសេរី។
ចាប់​យក​បរិយាកាស
​នៃ​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​ឲ្យ​បាន​ពេញ​ចិត្ត!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំនៅទីនេះ
ផ្ទាល់នៅស្តាតប្រដាល់
ហើយមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង!
រង់ចាំ!
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម យើងត្រូវ
អរគុណភ្ញៀវពិសេស។
MP Phuwish ដែលជាអ្នកឧបត្ថម្ភធំរបស់យើង
ដែលបានធ្វើឱ្យវាអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់ពួកយើង
ដើម្បីរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មិនគួរឱ្យជឿនេះ។
សម្រាប់ការទស្សនារបស់អ្នក!
សូម
អបអរសាទរ MP Phuwish មួយជុំធំ!
អរគុណច្រើនលោកអើយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្នា
រំភើបសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់
ដូច្នេះសូមជួបអ្នកប្រយុទ្ធរបស់យើង!
សូមស្វាគមន៍ជ្រុងក្រហម៖
ព្យុះទីហ្វុង ផ្គរលាន់
ពីបណ្ឌិតសភា ខ្លាស!
ទាំងនោះ! យាយ!
ហើយឥឡូវនេះជ្រុងពណ៌ខៀវ៖
ថន ខ្លា-តាមិង
កាណុង មកពីសាលា Petchsak Academy!
វ៉ូ!
កាណុង! កាណុង!
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Ait ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា មិនអីទេ?
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
គ្មានស្រោមដៃប៉ះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ទេ? ទៅ! យល់។
យល់។
វ៉ូ!
ព្យុះទីហ្វុង!
សូមសំណាងល្អ ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកប្រយុទ្ធ។
នេះគឺជាជុំមួយ។ ចេញទៅទាំងអស់គ្នា។
ជុំទី 1 រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ប្រយុទ្ធ!
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក!
ទៅ!
ប្រយុទ្ធ!
ទៅ ធន់!
បែក!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ប្រយុទ្ធ!
កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ ព្យុះទីហ្វុង។
ត្រឡប់​មក​វិញ បើ​ខ្ញុំ​ដួល​នោះ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ជាន់​ដី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លេប​ថ្នាំ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​អ្នក​ដោយ​យុត្តិធម៌
​និង​ការ៉េ​ដោះស្រាយ​វា​ទាំង​អស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំដឹង នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចាញ់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រឡប់
​ទៅ​វិញ ហើយ​ហ្វឹកហាត់​ខ្លាំង​ជាង​មុន​ទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំត្រូវតែជាលេខមួយ
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលយល់ពីអ្នកកាលពីពេលនោះទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ... ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
តោះ​ ថន! វាយគាត់!
អ្នកទទួលបាននេះ!
មេដៃ!
ហេ! ធន់ ក្រោកឡើង!
ធន់ ក្រោកឡើង! ធន់! ក្រោកឡើង!
ក្រោកឡើង! ក្រោកឡើង!
មេដៃ!
ក្រោកឡើង! ធន់! ក្រោកឡើង!
ហត់ណាស់ ធន់!
ធន់ ក្រោកឡើង!
ក្រោកឡើង!
កូនកុំចុះចាញ់! ក្រោកឡើងប្រយុទ្ធ!
ប្រញាប់ទៅ! ក្រោកឡើង!
ប្រញាប់ទៅ!
ថន ផ្តោត​អារម្មណ៍​ទៅ!
មេដៃ!
ក្រោកឡើងកូនប្រុស។
ក្រោកឡើង!
តស៊ូតទៅទៀត ថន!
ខ្ញុំរីករាយដែល Keen នាំ
អ្នកមកប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវអរគុណ Keen ផងដែរ។
ព្រោះខ្ញុំមាន
រឿងចង់ប្រាប់។
ចូរយើងធ្វើជាមិត្តម្តងទៀត Typhoon ។
បាទ បងប្រុស ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
អ្នក។ មក ថន។
ធន់! ក្រោកឡើង!
តស៊ូតទៅទៀត ថន!
អ្នកទទួលបាននេះ!
លឿនៗ ថន!
ធន់ ក្រោកឡើង!
ព្យុះទីហ្វុង! ក្រោកឡើង!
ធន់ ក្រោកឡើង! ព្យុះទីហ្វុង!
អូ...
Thun អ្នកអាចធ្វើបាន។
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយផ្តោតអារម្មណ៍។
អូនពូកែណាស់ ថន!
ល្អណាស់!
ក្រោកឡើង!
ជ្រុងខៀវ!
ជ្រុងក្រហម!
ប្រយុទ្ធ!
ល្អ! ហ្នឹងហើយ ថន!
អូ...
ទៅ!
យាយ!
វ៉ូ!
ក្រោកឡើង!
រួចរាល់ហើយ! ប្រយុទ្ធ!
ឈប់!
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ ជុំទីប្រាំ! ប្រយុទ្ធ!
ក្រោកឡើង!
ប្រយុទ្ធ!
អឺ... មក!
ថន អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
ប្រយុទ្ធ!
សុវត្ថិភាពគ្រូបង្វឹក Petch ហើយ
នាំគាត់ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ធន់ ក្រោកឡើង!
ក្រោកឡើង!
អស្ចារ្យណាស់!
បើត្រៀមខ្លួនហើយ ប្រយុទ្ធ!
ឈប់! ទៅជ្រុងរបស់អ្នក!
ព្យុះទីហ្វុង! កាណុង!
កាណុង!
ព្យុះទីហ្វុង!
ព្យុះទីហ្វុង! កាណុង!
យាយ! ទាំងនោះ!
នោះហើយជាវា! នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេ! ហេ! នាយ!
កាណុង!
យាយ!
មេដៃ!
យើងបានឈ្នះ!
ទីបំផុតយើងឈ្នះហើយ!
អ្នកពិតជាល្អណាស់!
ល្អណាស់!
ថន ភូវិស ទៅហើយ។
តោះទៅ។
ប្រមូលផ្តុំបុរសរបស់យើងទាំងអស់ ហើយបិទច្រកចេញទាំងអស់។
ចាប់យកអ្នកទាំងអស់គ្នាពី Petchsak
Academy ជាពិសេស Keen ។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
បាទ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកពួកយើងទេ លោកភូវិស។
យើងបានមករកអ្នក។
អីយ៉ា អ្នក​មាន​ចិត្ត​ហើយ
អ្នកក្លាហានហ៊ានប្រមាថខ្ញុំ។ ហាហា។
អ្នក​ក៏​ក្លាហាន​ក៏​ល្ងង់​ដែរ!
កាកសំណល់បែបនេះ។
ធន់។
ខេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោល
ឱកាសដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ឱកាស?
បាទ។ ឱកាសក្លាយជាទាសកររបស់អ្នក?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកណាខ្លះចង់ក្លាយជាតុក្កតារបស់អ្នក?
ក្នុង​ករណី​នោះ...
តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ!
យ៉ាងម៉េច?
យ៉ាងម៉េច? ហ៎?
មិន​ខ្លាច​មនុស្ស
​ឮ​ស្នូរ​កាំភ្លើង​ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​បន្ទប់​នេះ​មាន​សំឡេង​ទេ?
អ្នកនៅតែមានឱកាស។
ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ធ្វើជារបស់ខ្ញុំ មក។
មក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ដូច​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ប្រដាប់ក្មេងលេង, ប្រយុទ្ធជាមួយគាត់!
អាហ្នឹង!
អូ..
មក។
ធ្វើឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយនេះ។
ដំបូង ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក
​ក្លាយ​ជា​វីរបុរស​មួយ​ប្រភេទ។
ចេញ​មក​គាត់​គ្រាន់​តែ​មក​សង​សឹក​ម៉ាក់​ឯង
​ក្រោយ​ពី​យើង​បោក​បញ្ឆោត​នាង​ឲ្យ​លុយ​យើង
នាង​តានតឹង​ខ្លាំង សរសៃ​ខួរក្បាល​របស់​នាង​បាន​ផ្ទុះ។
កិច្ច​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ទាំង​អស់​នោះ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​លុយ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​វិញ។
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ជា​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​មនុស្ស​ក្បត់ សៀ ទេព?
ហ៎?!
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
មកទីនេះ។
គាត់ស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
តិរច្ឆាន! ខេន!
កុំមកជិត!
កុំ!
កុំដាក់ម្រាមដៃលើ Keen!
ថយក្រោយ!
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
ហេតុអ្វីអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខកូដ។
ផ្តល់លេខកូដឱ្យខ្ញុំ!
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
អ្នកគឺដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​គាត់​ដល់​ស្លាប់ គាត់
​នៅ​តែ​មិន​ព្រម​ផ្តល់​លេខ​កូដ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អូ? យល់យ៉ាងណាដែរ ខេន?
ខ្ញុំនឹងបាញ់ Thun
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ខ្លាំង។
ចាំមើលថាតើអ្នកនឹងផ្តល់លេខកូដឱ្យខ្ញុំដែរឬទេ។
ខិតកាន់តែជិត Keen ។
បន្តិចទៀត…
មែនទេ?
តែ! ហាហាហា!
អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​ខុស​! ហ៎!?
អីយ៉ា… វាជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
បុរសឆ្លាត និងខ្លាំងដូចអ្នក។
ចាញ់បោកបានយ៉ាងងាយដោយ
អ្នកថ្មីថ្មោងក្នុងឈុតប្រដាល់។
ម៉េច​មិន​និយាយ​ជំរាបសួរ​អ្នក
​លេង​សង្វៀន MP Phuwish?
នោះ​គឺ​ជា​សំឡេង​របស់ Phuwish!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ៎ ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​ថា សៀ ទេព?
ហេ! តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​គឺ​លោក​វរសេនីយ៍ឯក Kanchit Rojanametheepong។
សំឡេងនេះស្តាប់ទៅពិតជាស្គាល់…
ហើយវីដេអូនេះមាន
ភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ MP Phuwish,
បញ្ជាក់​ថា សមាជិក​សភា​ភូ​វិស និង​សៀ ទេព។
ម្ចាស់​បទ​ល្មើស​ក្នុង
​ពិភព​ប្រដាល់​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដូច​គ្នា។
អីយ៉ា…
តុក្កតា! តើអ្នកធ្លាប់ជាប្រជ្រុយទេ? ចាប់​តាំង​ពី
​វាយ​ក្បាល​ដល់​ទៅ​បង្វែរ​ដូង​មែន?
បន្តធ្វើវា!
កាន់តែពិបាក!
ច្របាច់វាឡើង! អ្នកល្ងង់!
អូ!
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺក្លែងបន្លំ
សំឡេង ឬមុខនរណាម្នាក់ដែលធ្លាប់ស្គាល់
ឬធ្វើពុតជាមន្ត្រីមួយចំនួន។
សូមចាំថា គោលដៅតែមួយគត់
គឺការបញ្ចប់ការងារឱ្យលឿន។
មនុស្សនៅពេលដែលពួកគេស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ
ពួក​គេ​បាត់​បង់​គំនិត​ហើយ
​មុន​នឹង​ដឹង​រឿង​លុយ​កាក់
គឺនៅក្នុងដៃរបស់យើងហើយ។
ដូច្នេះតោះទៅ។ ទាំងអស់គ្នា
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ប្រតិបត្តិការចាប់ផ្តើម។
នេះគឺជា Dynamitol ។
អីយ៉ា…
វាជារូបមន្តឱសថថ្មី Boss ។
ឥឡូវនេះ គ្មាន
វិធីសាស្ត្រប្រឆាំងសារធាតុញៀនណាមួយអាចរកឃើញសារធាតុនេះទេ។
អេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រើ​ច្រើន​ពេក វា​នឹង
​បំផ្លាញ​រាងកាយ​ក្នុង​រយៈពេល​យូរ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ
​ការ​ប្រកួត​មាន​ភាព​រីករាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវីដេអូនេះ
នាំទៅដល់ការកាត់ទោសរបស់អ្នក
និងយុត្តិធម៌សម្រាប់ជនរងគ្រោះទាំងអស់របស់ Phuwish ។
បើ​ដូច្នោះ​ខ្ញុំ​អាច​ស្លាប់​ដោយ​សន្តិវិធី។
ហេ!
កុំមកជិត!
ឈប់! អ្នកមិនអាចថតរឿងនេះបានទេ! អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ!
ចាំ! តើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ?!
ហេ!
ឡូយ​គាត់​!
វា​ជា​ភាព​វឹកវរ​ឥឡូវ​នេះ។
បន្តថត បន្តថត!
តើបន្ទប់នោះនៅឯណា?
នៅទីនោះ! តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
ថែខ្លួនផង មិនអីទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ទាំងអស់គ្នា ពេលនេះ ភាពវឹកវរទាំងស្រុង!
ក្រោកឡើង!
កុំ​ចូល​ទៅ​ជិត​ឬ
​ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​ចេញ​!
ខេន!
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។ សមាជិកសភា Phuwish ។
កុំថតរូប!
ចេញ!
កុំថតរឿង!
កុំថតរឿងខ្ញុំ!
ថតរឿងគ្រប់យ៉ាង!
អាហ្នឹង! ចេញ! អេ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ថត​រឿង!
ឈប់!
ទម្លាក់ចោល!
ថយក្រោយ!
ខេន។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបាននៅ
ក្បែរអ្នកដូចដែលខ្ញុំបានសន្យា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច Keen ។
ខេន។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកកូនប្រុស។
ខេន...
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
វាមិនអីទេ។
ប៉ា ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
ទៅ។
ផ្លាស់ទី។
យុត!
ហេ!
Coach Petch តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ពូ ពេជ្រ ធ្វើអីហ្នឹង
!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមាន ហ៎?
អ្នកខ្សោយ។
ក្រោកឡើង។
គ្រូ​ប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំជាមេនៃក្បាច់គុនទាំងអស់!
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមេប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជាពេជ្ឈឃាត។
តោះ​ចេញ​ពី​នេះ​ទៅ!
បាទ តោះ!
អាហ្នឹង!
អាហ្កា!!
រក​អ្វី​បាន​លោក​ភូ​វិស?
ប៉ាខន.
អ្នកក្បត់ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ថ្ងៃនេះ អ្នកនិយាយ
មិនសូវគួរសមទេលោកគ្រូ។
យ៉ូណាថាន។
យ៉ូណាថាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី?
អ្វី?
ហេ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហេ! អ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
ប៉ាខន! ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឬ​អ្នក​ស្លាប់​!
ចង់ស្លាប់មែនទេ?
អូ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្លាប់​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
Pakorn ជួយខ្ញុំផង!
ឃ្លានមែនទេ?
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជាឆ្កេញី។
ឪពុក​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​សត្វ​ឆ្កេញ​!
បុរស​រឹង​ម៉ាំ?
បរិភោគ។
តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីដល់ខ្ញុំ?
ជួយ...ខ្ញុំ...
បើអញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
រួចរាល់ហើយ?
បាទ រួចរាល់អស់ហើយ។
តើប៉ូលីសបាននិយាយអ្វី?
គេ​សួរ​ថា តើ​យើង
​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ជាមួយ សៀ ទេព យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ធន់​ប្រាប់​គេ​អំពី
​សង្វៀន​ប្រយុទ្ធ​ក្នុង​ឃ្លាំង។
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឃើញ
​មុខ​មន្ត្រី​ពេល​គាត់​បាន​ឮ។
បើខ្ញុំមិនបានឃើញផ្ទាល់ទេ ខ្ញុំ
មិនជឿទេ។
ដូច្នេះ គ្រោង។
សង្គមសម្ងាត់។
ក្លឹបប្រយុទ្ធក្រោមដី។
ខ្ញុំធ្លាប់តែឃើញ
រឿងបែបនេះនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
ហើយ​ពេល​បុរស​នោះ​មក​រក
​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ក៏​ដាល់​គាត់​ចំ​មុខ។
គាត់ដូចជា "សុំទោស! ខ្ញុំបោះបង់ចោល!"
«ខ្ញុំមានគ្រួសារចិញ្ចឹម!»
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំដូចជាឆ្វេងស្តាំឆ្វេងស្តាំ!
អ្នក​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​ជា
​អ្នក​នៅ​ខាង​ឆ្វេង​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង Keen ថាឥឡូវនេះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ជំរំ Petchsak
ក៏​ជា​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ដែរ។
អ្នកដូចជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយ​កន្លែង​ប្រដាល់ Petchsak
ក៏​ជា​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ដែរ។
អរគុណពូពេជ្រ។
សូមអរគុណមន្ត្រី។
អរគុណច្រើន
អ្នកដឹងទេ បើអ្នកនិយាយបំផ្លើសពេក អ្នក
អាចនឹងត្រូវចោទប្រកាន់ពីបទផ្តល់សក្ខីកម្មមិនពិតមែនទេ?
នោះ​ជា​ពេល​ជាប់​គុក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កុហក!
ប្រាកដ។ អ្នកនិយាយធំ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពិត​ជា​អរគុណ។
អ្នកកំពុងឱប!
អោយខ្ញុំចូលផង!
នោះហើយជាវា។
វាចប់ហើយ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ព័ត៍មានកំពុងពេញនិយមតាមអនឡាញ...
វីដេអូរបស់ មីង ប៊ូស្រា ទទួល
កាបូបដ៏អាថ៌កំបាំងមួយទុកចោលមុខផ្ទះ។
ត្រលប់មកវិញ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវ
ក្រុមជនខិលខូច ឆបោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្លាប់។
តែពេលនេះ ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់
ទៀតទេ។ ខ្ញុំបានលុយមកវិញហើយ!
ហើយម៉េចដឹងថាវាជារបស់អ្នកមីង?
នៅ​ក្នុង​កាបូប​មាន​ក្រដាស​កត់​សម្គាល់​ថា
ជា​លុយ​ដែល​ជន​ឆបោក​បាន​យក
ហើយមានគេទៅយកវាមកវិញ!
ជូនពរអ្នកនោះ!
នៅក្នុងរឿងបន្ទាប់របស់យើង ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃគម្រប់ខួបមួយឆ្នាំ
នៃការរកឃើញសាកសពរបស់ MP Phuwish ។
ឬ សៀ ទេព ដ៏ល្បី
ប្រទះឃើញ​ស្លាប់​នៅក្នុង​រោងចក្រ​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល​។
យុត អតីតអ្នកប្រដាល់ និង
ជាដៃស្តាំរបស់ Bos Thep
ត្រូវបានកាត់ទោសឲ្យជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត ពីបទបង្ករបួស
ស្នាម បង្ខាំងមនុស្សដោយខុសច្បាប់ ការសមគំនិតក្នុងអំពើឃាតកម្ម។
ក៏ដូចជាការចោទប្រកាន់ពី
ការក្លែងបន្លំ និងការលាងលុយ។
នាយក​មន្ទីរពេទ្យ​ឯក​រិន ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ
​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ផលិត​សារធាតុ​ភ្ញោច​ខុស​ច្បាប់​ថ្មី។
ហៅថា Dynamitol ប៉ូលីសបានរឹបអូស
និងបំផ្លាញសំណាកដែលគេស្គាល់ទាំងអស់។
ការបង្រ្កាបលើអង្គភាពរបស់ Boss Thep ក៏ឈានទៅដល់
ការរុះរើបណ្តាញឆបោក និង Call Center ធំៗផងដែរ។
ពាក់ព័ន្ធនឹងការចរាចរប្រាក់រាប់ពាន់លានដុល្លារ។
Pakorn អតីត​អ្នក​ផ្សព្វផ្សាយ​ប្រដាល់ និង
​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ក៏​ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ពី​បទ​សមគំនិត​ដែរ​។
លោក សៀ ថេប បាន​គេច​ពី​យុត្តិធម៌​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ដោយ​សារ​មាន​ការ​ការពារ​ពី​នគរបាល​ថ្នាក់​ខ្ពស់
ដែលបានជួយបិទបាំង
ករណីឃាតកម្ម និងការក្លែងបន្លំ។
ពេលនេះ អគ្គស្នងការនគរបាលជាតិ បានប្រកាសបង្កើត
គណៈកម្មការថ្មី ដើម្បីស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
សួស្តី?
សួស្តី
ស្តាប់ ខ្ញុំមានការ
ផ្តល់ជូនពិសេស ដែលអ្នកប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍។
ហ៊ឹម អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ជំរំ​ប្រដាល់​របស់​យើង​ឈាន​ដល់​កម្រិត​ពិភពលោក។
អូខេន...
ហឹម?
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ពី​ប្រទេស​ជប៉ុន​ឥឡូវ​នេះ។
IBF នៅប្រទេសជប៉ុនចង់អញ្ជើញ
លោកធ្វើជាគ្រូបង្វឹកប្រដាល់នៅទីនោះ។
ពួកគេនឹងរ៉ាប់រងរាល់ការចំណាយរបស់ខ្ញុំ។
អាហារ ផ្ទះសម្បែង និងសូម្បីតែលុយហោប៉ៅ។
អីយ៉ា...
ប៉ុន្តែ...
វាជាកិច្ចសន្យារយៈពេលវែង។
ពីរឆ្នាំ។
សហព័ន្ធ ប្រដាល់អន្តរជាតិ
នៅប្រទេសជប៉ុនមែនទេ?
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ថន យល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ ខ្ញុំ​មិន
​ទាន់​បាន​គិត​អំពី​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថា..
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
ខេន សុខសប្បាយជាទេ? ធន់?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានលឺពី Klao អ្នកត្រូវបានដោះលែងនៅថ្ងៃនេះ
មិននឹកស្មានថាអ្នកមករកយើងឆាប់ៗនេះទេ។
ពួកគេបានកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់ខ្ញុំ ដោយសារខ្ញុំបានផ្តល់
ទីបន្ទាល់មានប្រយោជន៍ និងបានជួយលាតត្រដាង Phuwish ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវពាក់
ម៉ូនីទ័រកជើង EM នេះ។
ត្រូវតែរឹងមែនទេ?
មិនពិបាកដូចអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបានឆ្លងកាត់នោះទេ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកទាំងពីរសុំទោស។
កូនមិនចាំបាច់សុំទោសពួកយើងទេ ប៉ា។
យើងយល់ឥឡូវនេះ។
ត្រូវទេ ថន?
បាទ។
មិនអីទេ ខេន។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នកទាំងពីរ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក្រោក​ឈរ​មើល
​អំណាច​របស់​សៀ​ទេព​យ៉ាង​ក្លាហាន។
អ្នក​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ
​ហួស​ពី​មនុស្ស​ចាស់​ដូច​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ, Thun ។
ប៉ុន្តែ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅទីបញ្ចប់
អាចជួយអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប៉ា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលតែងតែហៅអ្នកថាជាមនុស្សកំសាក។
សូមអរគុណ...
ប៉ា។
មក​លេង​ម៉ាក់​ឯង​នៅ​ផ្ទះ​មួយ​ភ្លែត?
ហេ វីន តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
អ្នកមិនធ្វើជំនួញរបស់អ្នកទៀតទេ?
ខ្ញុំឈប់ហើយ ប៉ា។ វាមិនងាយស្រួល
រកលុយដូចខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
មនុស្សចាញ់ច្រើនជាងឈ្នះ។
ហើយគំនូសតាងចេះតែ
ឡើងចុះឡើងៗ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលពួកគេពេញមួយថ្ងៃបានទេ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំ​ចូល
​ជំរំ​ប្រដាល់​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង។
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​ជួយ​រត់​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ។
ជាការប្រសើរណាស់, មកជួយបុរសចំណាស់របស់អ្នកនៅជំរុំ។
ជំរាបសួរ Ait ។
សួស្តីកែវ។
ជំរាបសួរពូពេជ្រ។
សួស្តី សួស្តី ម៉ាវីន។
ជំរាបសួរ។
ខំប្រឹងរៀន កែវ។
ពេលការបង្រៀនរបស់អ្នក
រួចរាល់ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំ។
តោះទៅដើរលេងនៅ ថន
និង ខេន អត់?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
ល្អ
ព្យុះទីហ្វុង យ៉ាងម៉េចហើយ? បានបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាល?
រួចរាល់ទាំងអស់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
រួចរាល់។ សម 100% ។
ល្អ
អ្នក​ប្រដាល់​ដូច​ព្យុះ​ទីហ្វុង​គ្រហឹម​មិន
​បណ្តោយ​ឲ្យ​ជំរំ​ពេជ្រ​ត្រូវ​ដួល​ទេ​ Coach Petch?
ហើយអ្នក Mai ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់
ការប្រកួតដំបូងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក?
កុំបារម្ភ គ្រូបង្វឹក។
ព្យុះ​ទីហ្វុង​បង្វឹក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​មិន​ចេះ​ទប់!
អូ អូ អូ អូ !
បាញ់​ហើយ​! ហឺៗដូចរាល់ដង!
ហេ ម៉ាវីន ជញ្ជីង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ទៀត​ហើយ។
ទៀតហើយ?!
មិនអីទេ Ait ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អ្នកត្រឡប់ទៅហ្វឹកហាត់វិញ។
សូមអញ្ជើញទៅ។
ត្រលប់ទៅការបណ្តុះបណ្តាល។ 15 ជុំ តោះ!
ព្យុះទីហ្វុង!
(ជំរុំប្រដាល់ពេជ្រសាក់)
ហេ។
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ? អ្នក
បានធ្វើការលើវាជារៀងរហូត។
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​លើក​នេះ​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បំផ្លិចបំផ្លាញ។
Geez បើ​វា​បែក
​ញឹក​ញាប់ ទិញ​ថ្មី!
បាទ... ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​មួយ​នេះ។
ហេតុអ្វី?
វាខូចទាំងស្រុង។ គ្រាន់តែបោះវា។
ខ្ញុំមិនអាចយកខ្លួនឯងទៅបោះចោលបានទេ។
ទោះ​វា​ខូច​មែន តែ​វា​ជា
​ភស្តុតាង​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​វង្វេង​ផ្លូវ
ហើយ​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ដោយ​ជួសជុល​ម៉ាស៊ីន​នេះ។
ចាំមើល តើយើងនៅតែនិយាយអំពីមាត្រដ្ឋានទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីមាត្រដ្ឋាន។
ចំណែក​មនុស្ស​វិញ​ក៏​បាន​ជួសជុល​ដែរ ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
ទៅបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
បាទ បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ា ខ្ញុំបានប្រើលុយនៅក្នុងកាបូបដើម្បី
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកមានបំណងធ្វើទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​ប្រាក់​ជូន
​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​វិញ។
សូមអរគុណចំពោះភ័ស្តុតាងដែលអ្នកប្រមូលបាន
យើងអាចតាមដានជនរងគ្រោះគ្រប់រូប។
ចំពោះអាសយដ្ឋានរបស់ពួកគេ មាននរណាម្នាក់បានជួយយើង។
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
អរគុណណាស់ពូ
ណុប ដែលបានដោះស្រាយរឿងទាំងអស់នេះ។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ។
កាលនោះ ខ្ញុំមិនអាចជួយឪពុកអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​រង
​សម្ពាធ​ពី​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ដែរ។
ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន
​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​កិច្ចការ​នេះ។
លើសពីនេះទៅទៀត ការតាមដានមនុស្ស
មិនពិបាកនោះទេ។
ពិត​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​អរគុណ​លោក
Keen ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​នេះ​ដល់​ខ្ញុំ
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ឡើង​ដល់ Kanchit ។
ខ្ញុំជឿថាប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកអាចឃើញអ្នកឥឡូវនេះ
គាត់ពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់ប៉ា។ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្មានអ្នកណាម្នាក់រងគ្រោះពី
ក្រុមលោក សៀ ទេព ដូចគ្រួសារយើងទេ។
អ្នក​ក៏​មិន​បាច់​បារម្ភ
​ពី Keen ទៀត​ដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងនៅ
ក្បែរ Keen ជានិច្ច។ ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់សម្រាប់អ្នក។
មួយ ពីរ បី ដូរមុខតំណែង!
Mai ថតរូប
ប្អូនស្រីបានស្អាតទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​មើល​ទៅ​ស្អាត​បំផុត​បងប្អូន!
តើអ្នកយកវាដោយរបៀបណា
? ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលទៅធាត់ម្ល៉េះ?
ធាត់?
តើអ្នកកំពុងញញឹម
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់ ទីបំផុតខ្ញុំ
បានទិញផ្ទះនេះមកវិញ។
មកទៀតហើយ តោះចូលរួមទាំងអស់គ្នា។
តោះទៅ។
Ait តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ? ខ្ញុំឃ្លាន!
បន្តិចទៀត!
អូ មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
Klao ផ្តល់ទឹកជ្រលក់ហឹរខ្លាំងមកខ្ញុំ!
អ្នកបានទទួលវា!
អូយ ហឹរណាស់!
ប្តូររូប ប្តូររូប!
មិនអីទេ នេះរួចរាល់ហើយ! ស្រស់​ស្រាយ
​សាច់​អាំង! អីយ៉ា មើលទៅស្រក់ទឹកមាត់។
មកដល់ហើយ!
ទឹកជ្រលក់រួចរាល់ហើយ!
តោះមើល… មើលទៅឆ្ងាញ់។
ពណ៌ដែលមើលទៅហឹរ។
ពិតណាស់! គ្មានការសង្ស័យទេ។
អូហូ។
ដូច្នេះយើងអាចជីកបានឥឡូវនេះមែនទេ?
មែនហើយ តោះញ៉ាំអី បន្ត!
ចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ខ្ញុំ​មុន​ដំបូង​ខ្ញុំ​!
ទៅមុខ! បង្គាអើយបង្គា!
ហេ!
យើង​មិន​ហ៊ាន​ញ៉ាំ​ទេ
​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ដដែល!
ហេ ប្រយ័ត្ន​អ្នក​ប្រុស!
បើបង្គាធ្លាក់ ប្រាកដជា
ខ្ជះខ្ជាយ! ថ្លៃណាស់!
សុំទោស! មម
មិនអីទេ ញ៉ាំ! អរគុណ!
ចង់ញ៉ាំអី កែវ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែលលាប
បង្គាអោយអ្នកណាពីមុនមកទេ។
ទឹកជ្រលក់ពិតជាល្អណាស់។
មែនទេ?
វាជូរបន្តិច។
ហេ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំដែរ!
ហម។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លានវាឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាផ្អែមពេក?
នៅទីនេះ។
ល្អណាស់!
ហេ ម្នាក់នេះធ្លាក់!
តោះថតរូបជាក្រុមទាំងអស់គ្នា!
មកទៀតហើយ!
ផ្អៀងក្បាលរបស់អ្នកចូល។
មួយ ពីរ បី!
អុញ ខ្ញុំហត់ហើយ។
អ្នក​ទាំង​នោះ​មក​ហូប​បាយ
​មិន​បាន​ជួយ​សម្អាត​អ្វី​ទេ។
សូមអញ្ជើញមក យ៉ាងហោចណាស់យើង
ទទួលបានពេលវេលាតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
សូម្បីតែលាងចានក៏រាប់ដែរមែនទេ?
ថន ចាននឹងបែក!
តើអ្នកខ្លាចចានអាចបែក
ឬមានអ្វីផ្សេងទៀតអាចបែក?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ខ្លាច។
ចុះ​យប់​មិញ​មាន​រឿង​អី​ខូច?
អឺ អ្នក​អួត!
ចាន! គិតម៉េចដែរ!
អូយ... ចាន។ យល់ហើយ។
ហេ ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយ
មកឱ្យអ្នកសាកល្បង ខេន។
តើវាជាអ្វី?
អ្វីមួយដែលខ្ញុំបានមកជាមួយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
វានឹងងាយស្រួល។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ខុស​ដែរ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក
​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ​ដោយ​សារ​តែ​បំណុល។
តើអ្នកនៅតែចង់ស្នាក់នៅកន្លែងហាត់ប្រាណមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទេ?
បាទ។ នៅជាមួយខ្ញុំ Keen ។
យាយ! លក់អស់ហើយ!
លក់អស់ហើយ!
បើមិនចេះ
ឈប់គិត
គ្រាន់តែគិតអំពីខ្ញុំ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អីយ៉ា ធ្វើម៉េច?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត
​ទៅ​បង្រៀន​ប្រដាល់​នៅ​ជប៉ុន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តាមពិតខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
បាទ?
ដូច្នេះបញ្ចប់វា។
តើអ្នកដឹងនៅឡើយទេ?
បាទ។